PROGRAM COMMANDER 
Wersja 3.0 - Wersja ostateczna
Aktualizacja z dnia 17.03.2025. 

CO NOWEGO? 
- Dodano opcje wyszukiwania plikow, 
- dodano opcje analizowania katalogu, 
- dodano opcje kompresowania do archiwum, 
- dodano funkcje edytora tekstu w oknie Program Commandera, 
- dodano opcje przegladania plikow tekstowych w konsoli PCD, 
- dodano opcje przegladania plikow tekstowych w konsoli PCD, 
- dodano opcje przegladania plikow tekstowych w konsoli PCD. 
(C) 2025 


Wklepal Alan Makowski