Witamy w Program Commanderze! Aktualna wersja to 3.3.2!

CO NOWEGO W 3.3.2?

- Dodano linijke, z aktualna sciezka, do katalogu, w ktorym sie znajdujesz.
- Zmieniono domyslny kolor na: tlo niebieskie, tekst bialy. W kazdej chwili mozesz to zmienic.
- Ulepszono funkcje Analiza folderu:
 - Dodano mozliwosc zapisania raportu analizy do pliku raport_analizy
 - Ulepszono dzialanie tej funkcji
 - Teraz ta funkcja pokazuje wiecej informacji - waznych i mniej waznych.
- Dodano funkcje nr 17: wyszukiwanie frazy w pliku TXT
 - Mozna wpisac szukana fraze, trzeba dac chwile, az pomieli, i powinna pokazac sie sciezka do pliku TXT, w ktorym ta fraza wystapila, oraz powinna pokazac sie linijka
 - Funkcja BETA, moze nie dzialac poprawnie.
- Przygotowano srodowisko pod nastepna aktualizacje, ktora ma dodac funkcje nr 18, scalenia dwoch plikow TXT w jeden.