PROGRAM COMMANDER
Wersja 1.0!
Co to PROGRAM COMMANDER? PCD (Program Commander) jest programem do łatwiejszego zarządzania plikami.
Co robi program?
W programie m. in. możemy dodawać pliki i katalogi (DIR), możemy zmieniać im nazwy. Usuwać nie możemy, w razie gdyby ktoś przez przypadek kliknął zły klawisz. W przyszłości będą najróżniejsze aktualizacje, ułatwiające korzystanie
z programu. Program może działać stablinie.

SUGESTIE:
Jeśli masz jakieś sugestie, wejdź na stronę internetową www.alanking.pl i skontaktuj się ze mną przez formularz "Napisz do mnie" i wyślij tam swoją sugestię dotyczącą Program Commandera.



© 2025
